好 現在已經過不及待
要躺下去了
怎麼那麼可憐喔
Hi I'm Jungle
現在已經早上
可以看到我零段的頭髮
就知道我們昨天晚上
就已經雜號已經在這邊過好夜了
一起來就有風勝的早餐
這次真的超廢
沒有帶任何的食材什麼東西的
我就是人手空空
然後就過來夜音了
然後這一段就是我們的早餐
昨天晚餐的部分
我會再放給你們看
然後我們
這次是美式漢堡
然後這次的配菜種類非常的多
然後還有我們的奶茶
粉 咖啡粉正在泡
有沒有看過在戶外
然後吃個漢堡可以跌這麼多層的
你看
有1
6、7、89、9層的漢堡
這問題講嗎?
沒事的
它很健康
手機上的迷惠
這一段的日式料理是由三位男人一起共同合理創造出來的
他還被被別人補裝到
被別人補嗎?
對,把額吧
大致的力氣,你笑笑
然後我們是咖哩烏龍麵
搭配豬排
含式炸雞
還有氣死結瓜
那我們的湯呢
台灣雕
蔬菜湯
帶著我是主舊
監車手又監主廚
萬人寫作
真的
他這次開了三個盧頭
我整個想說
這是寫作吧
對 為了是非常的感動
他願意開車這麼久的腦上來
三刷
對好你這是第三次
可是你這是第一次來
第一次來這個已經被破壞的爐山
對
對吧
沒錯
早上帶你們去看一下
爐山現在的最新狀況
你們會覺得非常的值得
對 因為在這邊
其實真的是很享受大值
然後很簡單
你走路十分鐘就抵達了
今天又選擇平日來
所以是包場的一個情況
現在有人幫忙挖好了
兩大匙
我們昨天因為管制的關係
因為我們從花蓮
然後切中很過來
我們卡了三次的
管制
所以導致我們到這邊來了的時候
已經是晚上了
我們是摸黑然後炸彎銀
然後煮晚餐
然後泡溫泉
那可以看到我們從
這個樓梯下來
大家也都很熟熟
謝謝這個樓梯
然後因為上一次的颱風
所以把這邊的地貿完全的
做了一個大改變
可以看到樓梯已經傾斜了
但是還是可以走的
我們蹲樓下來說還是非常的穩
但是就是有人傾斜
那一下的話
你會看到溫泉旗
就在稀流的旁邊而已
大概有兩、四到三級
那據說下面也有人有挖出溫泉來
但看這個河水的
串擊度跟混嘴度
我就不想要下去
我就不想要往下游去探險了
那晚一點的話
我們會往上面去尋找
往上面去看
你可以看到這邊的西闖
是完全已經是被個甜品的一個情況了
原本這邊應該是滿深的
因為我SD是來啦
我沒有辦法參與到各位
之前的爐山溫泉
但我可以參與你們最新的
一個爐上溫泉狀況
好的 探險隊出發
我們要往西的上方前進
沒有辦法去尋找採幣
等一下 現在整個一個
面貌變成這樣子
你合到轉彎速過來的時候
你會看到最右手邊
是感覺是鋪步
那中間這邊的話
感覺是有點溫泉
因為它的流速跟它的顏色
那在往這邊帶的話
好像這邊有蛋糕
其實好像是在房子下面
你們要錄完來的話要特別的小心
因為那個房子也都有已經
其實你殘破不開了
它地積都有可能被掏空
這個顏色應該就是溫泉了啦
看起來溫度滿高的耶
在冒煙
可以嗎?還行嗎
這個柴幣太誇張了
嗯
應該要45度左右
45度那很適合欸
有應該偏怕
哎唷
好像有點怕對有點怕
這個柴幣
這個是包住水管的柴幣
是嗎
這個感覺就是水管
然後這個也是
這都是包著水管下來的
就跟那個石坑一樣
對,它也是小小的一根細細的
然後之後變成一種
因為我們是用水管是電線
從電線,然後演變成這麼粗
我們在這一個鐵橋的下方
然後遠遠看,會很像鋪步這樣子的流下來
然後這個詞子,你會覺得說是不是冷水這樣
不,它是溫的
這個如果太陽傻下來其實是可以跑的
那我們要往上面去看顯一下
密進看能不能找出它的踩地
因為我們在遠遠的那一處
其實就有看到綠綠的了 嚴厲了
應該那就是踩地的痕跡
整條都是步步啦
你敢相信嗎
溫度呢
好慢
欸 欸 欸 一斷
已經 破不及再要撐下去了
欸 怎麼那麼可怕喔
欸 這溫度剛剛好
欸 我們不早 我們昨晚到底泡了什麼
這好像溫泉要破不藥 破不藥 實質喔 實質
然後溫度非常的合適
紊起來會寒冷的一樣 一滑
你現在踩到水裡面都是溫的
包是有溫度的
欸 這個
18了吧
好強喔
好舒服
人間享受欸
這個鞋子這樣倒起來好爽喔
你這邊完全沒有任何的痕跡
我知道這個地方
對啊 往高一點看上面
上面還有一些的溫泉
但是有沒有這麼好的套
要去看台北道
這邊應該有往上
我們上來之後這邊有一個溫泉景
這邊也有葉者
然後接雪管然後飲到民宿那邊去
已經到處了溫泉
往後了這邊還有台幣
小小的
哇
剛剛
五元六色的台幣
蠻美的
好的
我們又再往上了
一層
然後
這個溫泉真的
層出不窮了
蠻滿的溫泉溪
超讚
這邊就是我們的
我們的目的地了
好,再上去可能
就比較危險
難度比較高
噢!
褲布
好冷
總而言之
你們到剛剛我們泡的地方就好了
有溫泉褲布
然後又有完美食紙
可以泡湯
而且也不困難
走個幾步路就到了
剛剛那一招就比較好
你都怕我才會走
對,上面大概就是長這邊不要紙
沒有什麼難泡湯的地方
就是兩處的小採幣
而且上面的
岩石比較容易鬆鬆
因為畢竟也才剛
風災沒
沒多久
這些是很容易鬆滑的
我們現在在這一座的
廢棄建築物下
應該可以稱為廢棄建築物了
因為它下面這個整個都
桃孔都超美的
然後
這邊有一個蛋糕
超美的
就在我眼前
有沒有
仿佛在住我生日快樂
這一座
這邊應該在之前
其實應該是民宿或者是住家的一個泡湯池
因為這邊都有一些辦人工的牆面授食
好的
這就是我們早上的爐上溫泉
目前離步到最近
然後下切點最快的就是這幾期
第一磁的話是滿燙的
那這兩磁是滿舒服的
只是需要營西的人水進來做調節
早上在這邊塵泡超爽
然後昨天的時候
我們晚上已經把它給挖身了
躺下來了
沒想到可以到胸
就是這個位置
一旁就是溪流
到現在溪還是沒有到很清澈
因為你沙還是偏多的一個情況
它爐山的話
今年其實是算是大爆發的
因為池子變多了
距離變近了
沙音點變簡單了
也符合一般大眾
來到爐山走一下
也來泡也是OK的
不需要過夜
上面也還有一些的飯店
然後有在營業
你們也可以去那邊住宿就好了
昨天的話呢
雙子座流星雨大爆發
那我們就躺在這邊
然後朝著天空去看
還滿讚的
嗯 昨天看到了大概至少有7到8顆的流星
昨天凌晨2點到3點
流星密度最高的時刻
我們那時候基本上已經在睡覺了
因為酒喝多了
如果你們假日要來沾銀的話
一定要盡量提早啦
搶一些好的銀地
好的銀位
下游有朋友說
上禮拜他們有來挖溫泉
挖一次蠻大使的
不過早上過去看的時候已經沒了
可能被衝掉了吧
好的那我們兩天一夜的
爐山溫泉就到這邊結束
我們就要準備回去了
因為要從南投回到台北
很久啊
如果喜歡,不要忘記訂閱分享,留言按讚,並開啟小鈴鐺
我們下部影片見,掰掰